# 超牛txt小说阅读器


如果您遇到软件问题，请提交 [bug issue](https://github.com/Beyondcow/BeyondcowTxtReader/issues)。

如果您有好的建议，也可以提交 [feature request issue](https://github.com/Beyondcow/BeyondcowTxtReader/issues)。


[Offical Website](https://www.beyondcow.com/txtreader/)

[Mac App Store](https://itunes.apple.com/ca/app/gistpal/id602550970?mt=12/)

[帮助页面](https://github.com/Beyondcow/BeyondcowTxtReader/blob/master/HELP.md)

# Updates

## 1.8.2 - Apr -8, 2019

【新功能】

* 增加触摸板三指字典查询或者重压字典查询（该功能跟随系统设置）。

【改进功能】

* 强化章节提取算法。
* 强化小说元信息匹配算法。
* 增强稳定性。

【修复问题】

* 修复一处可能的 crash 问题。
* 修复一处鼠标三击可能出现的文字全选卡顿问题。

## 1.8.1 - Apr -2, 2019

【新功能】

* 新增中文小说语音朗读功能

【改进功能】

* 重新设计搜索功能页面。
* 重新设计章节选择页面。


## 1.8 - Mar 27, 2019

小说元信息搜索！小说元信息搜索！小说元信息搜索！重要的新功能说三遍。
我们在本地书库管理功能基础上提供了 txt 小说的元信息检索功能。如果开启，可以自动匹配小说基本信息，包括封面图片。

【新功能】

* 新增小说元信息智能搜索功能。
* 新增小说作者，分类以及小说封面显示。
* 新增 8 种字体以及 12 种优秀的配色方案。
* 新增字体下载提示功能。
* 新增纸纹理显示功能。
* 新增文字阴影绘制功能。

【改进功能】

* 重新设计配色主题挑选页面。
* 强化章节提取算法。
* 强化书库自动文件更名和移动识别功能。
* 改进书库右键菜单多项功能。

【修复问题】

* 修复行距无法调大的问题。
* 修复 Mojave 下切换系统颜色导致的窗口无法关闭问题。
* 修复某些情况下鼠标不能自动隐藏问题。
* 修复某些情况下无法打开书库文件问题。
* 修复一处内存泄漏问题。
* 修复列表页面出现的数字和中文之间没有保留间隔的问题。
* 修复几个旧系统兼容性问题。
* 修复其它一些小问题。
* 提高程序稳定性。


## 1.7.8 - Jan 24, 2019

* 修复 1.7.7 出现的首次打开无法导入文件到书架的问题。

## 1.7.7 - Jan 22, 2019

* 增加书架功能。现在可以导入 txt 小说后在书架窗口统一管理。
* 微调自动滚动功能。
* 修复某些字体导致的绘制断行情况。

## 1.7.6 - Jan 17, 2019

* 增加 Mojave Light 配色。
* 增加 Mojave 系统自动配色功能，会根据系统设置自动在黑白色切换。(只有 10.14 系统才会显示这个功能)
* 增加鼠标自动隐藏功能。(该功能可在高级设置页面控制)
* 修复标题栏隐藏，显示切换时候滚动条被挡住的问题。
* 修复从窗口顶部向下拖拽选择文字会出现失灵的问题。
* 修复未选中文字右键菜单依然显示问题。

## 1.7.5 - Dec 2, 2018

自动滚动，自动滚动，自动滚动！重要的事情说三遍。感谢大家的支持和反馈。这个版本主要增加自动滚动新功能并且修复一些小问题。
* 增加自动滚动功能。
* 修复一个触摸板滚动失效问题。
* 优化文件打开速度。
* 增强程序稳定性。

## 1.7.3 - Nov 27, 2018

感谢大家的支持和反馈。这个版本主要增加 4 个新功能。优化文字绘制和排版算法。修复一些小问题。

* 增加快捷键键翻页，翻章功能。
* 增加阅读定时功能，保护眼睛健康。
* 增加全屏下时钟功能。
* 增加双击选择词和段落功能。
* 增加右键菜单打开选中网站功能。
* 优化文字选择准确度。
* 优化不同窗口大小下的文章边距。
* 优化文字换色时的渲染速度。
* 优化中文对齐算法。
* 修复一个空行清理不准确的问题。
* 修复一个小字体，小行距情况下文字水线绘制不全问题。
* 修复一个全屏模式下标题栏和按钮背景颜色异常问题。
* 增强程序稳定性。

## 1.7.2 - Oct 19, 2018

* 增加文字选择、拷贝功能。
* 增加搜索功能。
* 增加右键菜单查询功能。
* 增加 3 款方正免费字体。
* 调整窗口最小大小为 400x400，方便小屏幕布局。
* 修复窗口大小变化或者全屏切换后阅读位置抖动问题。
* 修复某些情况下窗口大小变化后文字布局未刷新问题。（Moom app 兼容性问题）
* 去掉滚动时候出现的跨章节 OSD(On Screen Display) 消息。
* 继续改进章节提取算法。
* 增强程序稳定性。

## 1.7.1 - Oct 6, 2018 

* 增加 Mojave 深色模式。
* 增加沉浸式阅读窗口模式。
* 继续改进章节提取算法。
* 增强程序稳定性。

## 1.7 - Sep 30, 2018 

* 适配 Mojave。
* 修复用户选择不下载字体后出现的 crash 问题。
* 增强程序稳定性。

## 1.6.3 - Apr 16, 2018 

* 提高超长文本绘制速度。
* 精简窗口布局，实现100%全屏模式。

## 1.6.2 - Feb 23, 2018 

* 增加全屏功能。
* 增强程序稳定性。

## 1.6.1 - Feb 13, 2018

* 修复一个打开文件失败问题。

## 1.6 - Feb 4, 2018

